តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី
មែនទេ?
បាទ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជឿ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍មិនពិតពេក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ទេ
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី!
អ្នក​ចង់​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ពីរ​នាក់​នោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ ស៊ឺ បោកប្រាស់អ្នក!
ភ្លៀងហើយ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយបិទវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបិទ
ដំបូលរថយន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​បើក​វា​ជា​លើក​ដំបូង​ថ្ងៃ​នេះ​!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ណាស់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នេះមិនមែនជាពេលសើចទេ!
ត្រជាក់ណាស់!
ឈប់សើចទៅ!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា
បញ្ចប់បែបនេះ?
តើអ្នកនឹងគូរក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
ការប្រលងចូលរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ!
- អ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នករួចរាល់ហើយ!
អ្នកគួរតែព្រងើយកន្តើយនឹងនាង
មិនបានវាយនាងទេ!
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែទប់
ពេលនាងចាប់សក់ខ្ញុំ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីសាលា?
នាង​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ផ្លាស់ទី!
កូនកំលោះនោះកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះដែរ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃ។
- លាហើយ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
លាហើយ
I-rang ។
ភាគទី១១
ដោយស្មោះត្រង់។
អរគុណណាស់ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងមានស្លាកស្នាមទេ។
ឈឺកន្លែងណាទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា​
ឬអ្វីមួយ?
អ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
- មីងហី។
- បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នក?
MI-HEE៖
I-RANG បានមកមើលគ្លីនីករបស់ខ្ញុំ…
I-RANG បានមកមើលគ្លីនីករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​ទៅ​ផ្ទះ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ
តើវាជានរណា?
មានស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលផងដែរ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់យាយខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានជួបជុំគ្នាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វាគឺនៅសណ្ឋាគារមួយ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញដោយចៃដន្យ
សាស្រ្តាចារ្យ Seo នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ជា​នរណា។
កាលខ្ញុំនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើដូចគ្នា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
បន្ទាប់ពីនោះបានកើតឡើង។
នាងបានរងទុក្ខអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
របស់​បែប​នេះ​អាច​បំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង…
ថាវាអាចបំផ្លាញនរណាម្នាក់។
តើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកប្រាថ្នានោះទេ។
ឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នកនឹងលែងលះ?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាក់​ស្អប់​ប៉ា
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងដើរទៅមុខ។
បើ​គេ​លែង​លះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​រឿង​តែ​មួយ។
ដែលផ្តល់ឱ្យនាងនូវឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
ថាប្រសិនបើគាត់លែងលះជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបោះខ្លួនឯងពីលើដំបូល។
ខ្ញុំ​បាន​គំរាម​គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករក្សាខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះ​សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ព្យាយាម
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលួងលោមអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា…
រឿងទាំងនេះកើតឡើង។
ញឹកញាប់ជាងយើងគិត។
ព្យាយាមគេងខ្លះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។
តាមពិត…
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវសារភាព។
អ្នកទាំងពីរ។
ជុងមីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពីរូបរាងរបស់វា,
អ្នកទាំងពីរសាកសមនឹងគ្នា។
អ្នកឯកទេសវះកាត់ពោះវៀនធំ និងរន្ធគូថ
SEO IN-HO
ចេញពីការិយាល័យ
- សូមពិនិត្យមើលសំណើពិគ្រោះយោបល់។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើការថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ការងារគឺជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
- ឃើញហើយមែនទេ?
- បាទ។
ផ្នែកនេះហាក់ដូចជាបង្កបញ្ហា។
- អ្នកនិយាយថានាងគូរមែនទេ?
- បាទ។
សូម្បី​ពេល​នាង​ចេញ​ពី​ការ​សម្ដែង
ជួរនៃចលនាដៃរបស់នាងអាចត្រូវបានកំណត់។
ហើយកដៃរបស់នាងប្រហែលជាមិនរើទេ។
វិធីដែលនាងចង់បាន។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែល 3 ទៅ 6 ខែ
ដើម្បីឱ្យសរសៃប្រសាទងើបឡើងវិញ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
នៅពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកដោយភាពសុខស្រួល?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អំពី Seung-hi ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏ទើបតែបានដឹងថា I-rang
ហើយកូនស្រីរបស់ Seung-hi គឺជាមិត្តនឹងគ្នា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកទិញខ្សែដៃនេះនៅឯណា?
ប្តីខ្ញុំទិញអោយខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​យក​ទៅ​ណា​ទេ។
- តើពេលនេះ Choi Seung-hi នៅឯណា?
-សុំទោស?
នាងនឹងនៅក្នុងបន្ទប់សិក្ខាសាលា។
សាស្រ្តាចារ្យទាំងអស់ថ្ងៃនេះ...
នាង​មិន​គ្រាន់តែ​ប្រាប់​នាង​តាម​ឈ្មោះ​ប៉ុណ្ណោះ​ឬ​?
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយថា "តើ Choi Seung-hi នៅឯណា?"
មកទៀតហើយ គ្មានផ្លូវទេ។
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយលើមូលនិធិស្រាវជ្រាវសិក្សា
ដែលយើងដាក់ពាក្យ?
យើង​មាន​គម្រោង​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​សហការ
ការសិក្សាក្រុមពហុជំនាញ។
ដូច្នេះយើងកំពុងរៀបចំផែនការស្រាវជ្រាវរួមគ្នា
ជាមួយនឹងជំងឺឆ្លង
និងនាយកដ្ឋានសួត។
យើង​នឹង​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​ជា​ប្រចាំ។
ប្រាកដ។ ការប្រជុំគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែសូមចែករំលែកវឌ្ឍនភាពតាមរយៈអ៊ីមែល…
បាទ តើវាជាអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Choi ។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
បើមិនបន្ទាន់ទេ ចាំនិយាយពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅកណ្តាល -
វាជារឿងបន្ទាន់។
ឬយើងនឹងនិយាយនៅទីនេះ?
- តើវាជាអ្វី?
- តោះទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមក។
ស៊ឺ អ៊ីនហូ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ Seo In-ho
មកទីនេះ។
ភ្លាមៗនេះ។
ហៅគាត់។
ហេ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការណាត់ជួបអ្នកជំងឺក្រៅ។
ខ្ញុំមានពេលខ្លះ។
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក?
កុំសួរហើយមក។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់
មន្ទីរពេទ្យទាំងមូលដែលត្រូវនិយាយ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Choi Seung-hi ។
ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ
គ្រូពេទ្យឯកទេសឱសថគ្រួសារ ឆយ ស៊ឹងហ៊ី
នៅក្នុងការិយាល័យ
ចេញពីការិយាល័យ
- ទឹកឃ្មុំ។
- បិទមាត់។
បញ្ជាក់អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ I-rang គឺ Eun-seo ។
គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
កូនស្រី Seo In-ho?
សម្លាញ់ រឿងគឺ…
នោះជាសិទ្ធិ។ នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ In-ho។
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងទីក្រុង Chicago
កន្លែងដែល In-ho និងខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។
Eun-seo មានគភ៌នៅពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបន្តជួបនាងទេ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅពេលដែល Seung-hi ត្រលប់មកវិញ
ទៅកូរ៉េហើយមកពេទ្យនេះ
យើង​បាន​ខិត​ជិត​ម្ដង​ទៀត…
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីចែករំលែករឿងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ?
អ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយគ្នា
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
ដើម្បីទទួលបានពាក្យបន្ទាប់។
ប្រាកដណាស់ អ្នកទាំងពីរ
មានស្នេហា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានជារៀងរហូត។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ការពិតគឺ…
-ពួកយើងសម្រេចចិត្តបែកគ្នាហើយ...
- អ្នកណាថាយើងនឹង?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​បែក​គ្នា​ទេ។
មិនថាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាទេ។
ឬរស់នៅជាមួយគ្នារាប់ឆ្នាំ
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំឡើងវិញបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ចំពោះអ្នកទាំងពីរ,
កុំបង្អាប់ខ្ញុំឬកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
និង Choi Seung-hi ។
ចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះ។
អ្នកមានមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចទៅ។
តើអ្នកមិនមកពីគ្រួសារអ្នកមានទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរ
បាននិងកំពុងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឈប់។
ល្បិចថោកទាបទាំងនោះ
នឹងមិនធ្វើការទៀតទេ ដូច្នេះអ្នកឈប់។
អ្នកមានមួយខែ។
ឈប់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ហើយចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក Seo In-ho!
អ្នក​នៅ​ទាប​ហើយ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពី
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងគួរតែចំណាយពេលគិតបន្តិច
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថាយើងគួរតែបែកគ្នា
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឮ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់សង្ឃឹមណាស់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំលះបង់អ្នក។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បន្ទាប់មកទៅមុខ…
តើយើងពិតជាត្រូវការបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាចុងក្រោយ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមានសេរីភាព។
- បុរសទំនេរ?
-មិននឹកស្មានថានាងនឹងលែងលះអ្នកឆាប់ៗនេះទេ?
នេះ…
តើ I-rang ដឹងប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះ Jung-min វិញ?
- គាត់ដឹង។
- អ្វី?
ម្តាយក៏ដឹងដែរ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយអ្នកហ៊ាន
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ និងខ្លាំងក្លានៅចំពោះមុខខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ?
កូន​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ចង់​មាន​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​របស់​ពួក​គេ!
ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីខ្ញុំ
តើនៅពេលណាដែលគ្រួសារទាំងមូលបានដឹង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនដឹង?
ក្មេងៗមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ!
ពួកគេមិនចង់ឱ្យអ្នកតក់ស្លុតទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក…
ដង្វាយធួនដល់កុមារ។
សាហាវណាស់លោកអើយ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះកូន ៗ របស់យើងដោយរបៀបណា?
លោកបណ្ឌិត គីម ជំរាបសួរ។
- ឯងទៅមើលកូនម្តងទៀតទេ?
- បាទ។
វាជាការធូរស្រាលដែលអ្នកទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់​ពេល​បាន​ឮ
អ្នកត្រូវសម្រាលកូនភ្លាមៗ
ដោយសារតែ amniorrhexis ។
កូនរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទាញឆ្លងកាត់។
នាង​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
ដូចជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាង "នាងតូចខ្លាំង" ។
គួរឲ្យសរសើរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
បាទ។
ហើយកូនរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវរំសាយចេញ
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញមែនទេ?
ដោយមិនបានទទួលការព្យាបាល?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ,
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្ញុំ។
ពេលកូនមកដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមវាតាមរូបមន្ត
ដាក់វាឱ្យដេកហើយងូតទឹក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្យាបាល។
មិន​មាន​សង្ឃឹម​អី​ទេ។
ធ្វើល្អចំពោះម៉ាក់របស់អ្នក។
ការក្លាយជាម្តាយគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានទៅលេងទារក។
នាង​ធាត់​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
ពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាង
នាងមើលមកខ្ញុំដូចជានាងទទួលស្គាល់...
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។ ឈប់។
គ្មាននរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តពេលឃើញកូនរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់។
ឈប់ស្អប់កូនខ្ញុំទៅ
បើខ្ញុំទៅ
អ្វីដែលនាងនឹងមានគឺអ្នក និងប៉ា។
អ្នកនិងប៉ានឹងត្រូវចិញ្ចឹមកូន។
អ្នកចិញ្ចឹមទារក។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះកូនរបស់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នកគួរតែជាអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពីពិធីជប់លៀងអបអរសាទរខួបលើកទី 100 របស់នាង
និងថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់នាង
នាំនាងទៅរៀនថ្ងៃដំបូង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ក្មេង​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ តើនេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Seocho មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកគ្រួសារ
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​កាល​ពី​ក្មេង។
តើខ្ញុំចុះឈ្មោះ DNA របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
នោះហើយជាថ្មី។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំម្តងណាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល ឬចង់ជួបមុន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនៅជាប់នឹងអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ហើយឆាប់ខឹង។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
អ្នកជួបខ្ញុំម្តងរៀងរាល់ប្រាំដង។
នេះហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
ទំនាក់ទំនងធម្មតា។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត នោះត្រូវតែជាការពិត។
ការរឹងចចេសគឺនៅក្នុងធម្មជាតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ស្របជាមួយខ្ញុំលើរឿងនេះ?
តើអ្នកមិនគួរបង្រៀនខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
តើទំនាក់ទំនងអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ដែល​អ្វី​ៗ​ត្រូវ​បញ្ចប់?
ប៉ុន្តែយើងគួរ
យ៉ាងហោចណាស់ បញ្ចប់រឿងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងនៅតែជួបគ្នា។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ជួបគ្នាក្រោយម៉ោងធ្វើការ។
D&J
សាលាសិល្បៈ
-Seo I-rang។
-ម៉ាក់!
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូរនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- តើអ្នកបានឃើញទេ?
- ជាការពិតណាស់!
តោះញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់។
- អស្ចារ្យ!
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ…
- បានរកឃើញ។
- អំពីអ្វី?
អំពីប៉ា។
ហើយអំពីមិត្តរបស់អ្នក Eun-seo ផងដែរ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកក៏មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំមានបងប្អូនបង្កើត
ក្រៅពី Jung-min ។
មានអ្នកផ្សេង
ក្នុងលោកនេះអ្នកណាហៅប៉ាខ្ញុំថា "ប៉ា"។
ហើយ​មនុស្ស​នោះ​គឺ Eun-seo។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ
ក្មេងផ្សេងទៀតមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Jung-min ទេ?
ថាអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង?
គាត់គឺជាមនុស្សពេញវ័យ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធំ​ដែរ ដូច្នេះ​កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ។
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី​ដែល​អាច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ណាស់។
ដើម្បីឱ្យមានអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
យល់ព្រម, គឺ
វាល្អណាស់។
Eun-seo មានរឿងអី?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឡងចូលរៀនដំបូងដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងដៃនេះ?
មានការចូលរៀនជាប្រចាំ។
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​មិន​ស្លៀក​ឈុត​នោះ​ទេ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ការចូលរៀនទៀងទាត់,
អ្នក​អាច​អនុវត្ត​បាន​តែ​មួយ​
សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk ឬសាកលវិទ្យាល័យ Hongin ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអនុវត្តទៅមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់សម្ពាធអ្នកអំពីមហាវិទ្យាល័យទេ។
Seo I-rang អាចដាក់ពាក្យបាន។
ទៅសាកលវិទ្យាល័យទាំងពីរមិនដូចខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រកួតប្រជែងក្នុងការចូលរៀនដំបូង
ហើយខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យទៅសាលាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អឿន-សឿ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាង
ទៅ​សាលា​មាន​កិត្យានុភាព​ជាង​នាង!
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់​ពី​សម្ដែង​បាន​ពីរ​ខែ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺ…
នឹងធ្វើបានល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​របស់​ទៅ​ឆ្ងាយ?
ពីឪពុកដល់ឱកាស។
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំ?
តើពិតជាមានតម្រូវការមែនទេ?
ជួបបែបនេះទើបបែកគ្នា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​សាស្រ្តាចារ្យ Seo
កំពុងមានស្នេហា។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cha បាន​ដឹង
អំពីកិច្ចការរបស់គាត់។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការរកឃើញ
ព័ត៌មានលម្អិតល្អៗទាំងនេះអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរួចហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
- វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Seo In-ho សត្វតិរច្ឆាន។
គាត់មិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មាន
សភាវគតិខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿក្នុងការបន្តពូជ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​គាត់​អាច​រក្សា​គ្រួសារ​ពីរ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ហើយមានកូនសម្ងាត់
ក្នុង​សម័យ​និង​សម័យ​នេះ?
ប្រាកដ។
ប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលអំពី
ប្តីខ្ញុំចិញ្ចឹមគ្រួសារពីរ។
អ្វី? តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍បំពងសំឡេងមួយ?
តើមនុស្សឃើញអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសិទ្ធិ
ស្រលាញ់មនុស្សស្រីពីរនាក់?
តើ Seo In-ho ល្អនៅលើគ្រែទេ?
Jeez និយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវដឹងរឿងនោះ។
ដើម្បី​ពន្យល់​ពី fiasco នេះ​!
ហេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំទេ?
យើង​បាន​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ អ្នកជាស្ករគ្រាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានយ៉ាងពិតប្រាកដ?
យើង​នឹង​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា
ហើយនៅទីបញ្ចប់ យើងនឹងលែងលះគ្នា។
ហើយអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងទៅរស់នៅជាមួយ Jeong-suk ទេ?
ឬអ្នកនឹងលែងលះនាង
ហើយទៅរកស្ត្រីនោះ?
មិននៅចំពោះមុខក្មេងៗទេ។
យើងគួរតែដឹងពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ​?
ហេ កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត។
វាជាការប្រសើរក្នុងការបោះបង់ចោលនៅម្ខាង
ហើយលះបង់ខ្លួនអ្នកទៅអ្នកដទៃ។
នេះជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលត្រូវធ្វើចំពោះម៉ាក់
និងស្ត្រីនោះ។
ខុសពីអ្វីដែលអ្នកគិត
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
បញ្ហារបស់មនុស្សពេញវ័យ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់លែងលះទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ…
មិនចង់លែងលះ។
ព្យាយាមដើរ។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានដើរចេញពីបារមួយដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារតែខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកមិនដែលធំឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​កាល​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដនៅទីនេះ។ រីករាយ?
ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- អង្គុយ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ជុងស៊ុក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​នោះ។
អ្នកនឹងគិត
ប្រពន្ធគេមិនពូកែទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែមិនអីទេ ពួកគេទាំងអស់គឺសមរម្យ។
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីទាំងនោះមិនទទួលបានទេ។
បែកគ្នាព្រោះគ្មានអំនួត?
ពួកគេគ្រាន់តែរស់នៅជាមួយវា។
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យរំភើបដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
មិនចង់លែងលះ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាតើអរគុណ
អ្នកគួរតែសម្រាប់ជីវិតដ៏អាក្រក់នោះ។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើឋាននរកមាន
បន្ទាប់មកកន្លែងនោះ។
នឹងនៅទីនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​ច្រណែន​នឹង​វា​ដែរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ចង់អោយខ្ញុំរស់នៅបែបនេះទេ?
ខ្ញុំបានទិញរុក្ខជាតិមួយនៅមហាវិទ្យាល័យ
ដែលមានតម្លៃ 5,000 វ៉ុន។
អ្នកនៅតែអាចរក្សាវាឱ្យមានសុខភាពល្អ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
នៃទំនាក់ទំនងណាមួយដែលអ្នកមាន,
ថាតើវានៅជាមួយរុក្ខជាតិ
ឬជាមួយសត្វ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញពី Seo In-ho បានទេ?
ល្អ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍ការសម្រេចចិត្តនោះ។
ជាមួយនឹងដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ហេ!
- ខ្ញុំក៏នឹងរាំស្មាដែរ។
-Jeez និយាយដោយស្មោះត្រង់។
នៅតែ…
ដោយមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់,
ប្រសិនបើការបែកបាក់គឺជាផ្លូវ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
នោះអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ Jeong-suk ។
គិតឲ្យវែង ហើយពិបាក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​រស់​នៅ​សម្រាប់​អ្នក​។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ប្រសើរជាងខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ចប់ការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានបញ្ហា។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីលែងលះ?
មិនថាខ្ញុំលែងលះគ្នាឬអត់
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការទាមទារនោះ?
"ត្រូវ"?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកលួចបុរសរបស់ខ្ញុំ,
មានផ្ទៃពោះ ហើយរៀបការជាមួយគាត់។
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំពីសិទ្ធិ?
អ្នកចេញពីមនុស្សទាំងអស់!
ប្រសិនបើវាមិនបានកើតឡើង,
នេះក៏នឹងមិនកើតឡើងដែរ!
សូម្បីតែពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះនៅអាមេរិក
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។
នៃការបំបែកគ្រួសាររបស់អ្នក។
តែមកគិតទៅ
ខ្ញុំបានក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅគួរអោយអាណិតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាថ្លៃថ្នូរ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​គ្មាន​ន័យ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាប់​គាត់​ចេញ​ដោយ​ឥត​អៀនខ្មាស។
ដូចអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹង។
ដូច្នេះសកម្មភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
មានភាពត្រឹមត្រូវ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីល្អទេ។
ប៉ុន្តែតើ In-ho គួរតែធ្វើអ្វី?
កំហុសមួយយប់បណ្តាលឱ្យកុមារ។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំព្រោះអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើគាត់គួរតែចាកចេញពីអ្នកទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ?
នោះមែនទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកក៏មិនសមនឹងទទួលបានការប្រោសលោះដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សអសីលធម៌នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាជនរងគ្រោះតែមួយគត់?
ខ្ញុំ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ ហើយ​កូន​ស្រី​ក៏​ដូច​គ្នា!
កូនស្រីខ្ញុំហៀបនឹងបោះបង់
ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ព្រោះ​តែ​កូន​ស្រី!
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ទេ
កូនស្រីរបស់អ្នកបញ្ចប់បែបនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ពេញចិត្តក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងរឿងមួយ។
ភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់កូនស្រីអ្នក។
គឺជាតម្លៃនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
កុំជូរចត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​នេះ​ជា​តម្លៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់។
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺរលាកលំពែង
បង្កឡើងដោយការស្ទះមហារីកចូលមក
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើនីតិវិធីរបស់ Hartmann ។
អរគុណណាស់ វាបានដំណើរការល្អ។
- បន្តការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
-ជំរាបសួរ លោកសាស្ត្រាចារ្យ គីម។
- មានអីខុស?
សៀគ្វីខ្លីត្រូវតែមាន
បណ្តាលឱ្យមានអគ្គីភ័យនៅក្នុងបន្ទប់។
អរគុណសន្តិសុខ
បានរកឃើញវានៅដើម,
ដូច្នេះវាមិនរីករាលដាលច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែផ្សែងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាដូចជាបន្ទប់ឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជុងស៊ុក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បណ្ឌិត ឆា
បណ្ឌិត ឆា តើ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ?
លោកបណ្ឌិត ភ្ញាក់ឡើង!
បណ្ឌិត ចា!
បើកទ្វារភ្លាម!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
តោះប្រញាប់ចេញ។
ចាប់មកលើខ្ញុំ។
ជុងស៊ុក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដឹក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះនៅជាមួយអ្នក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំវាយ Seung-hi ឬអ្វីមួយទេ?
Seung-hi មកទីនេះ?
បាទ នាងបានបញ្ចេញ
នាងខឹងខ្ញុំហើយចាកចេញទៅ។
ស៊ឹងហ៊ី។
- ម៉ាក់។
- ហេ។
សូមអរគុណ។
នៅមានផ្សែងច្រើនមែនទេ?
វាប្រសើរជាងមុនច្រើន។
ហេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានឮអ្នកដឹង។
អំពីអ្វីដែលឪពុកបានធ្វើ។
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Jeon បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
បាទ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការធ្វើវាឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ម៉ាក់ តោះទៅ ER ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកស្រូបផ្សែងយ៉ាងច្រើន
ហើយអ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានចេញយ៉ាងលឿន,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រូប​ចូល​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
បន្ទប់ស្នាក់នៅនឹងត្រូវបិទរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ពួកគេត្រូវការស្វែងយល់
អ្វី​ដែល​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​ភ្លើង​។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកនឹងមកផ្ទះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ ROY
ខ្ញុំកំពុងបើកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ
ទៅកាន់អ្នកស្រុក
ដែលបាត់បង់កន្លែងស្នាក់នៅ ដោយសារភ្លើងឆេះ។
វា​ជា​ការ​ដើរ​បី​នាទី
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
នំបុ័ងគ្មានដែនកំណត់និង
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន។
បណ្ឌិត ឆា តើសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
បន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងគឺពេញ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើមានកន្លែងដេកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញសារទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Roy បានបើកកន្លែងរបស់គាត់។
នៅតែ តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទៅគេងនិងងូតទឹកនៅឯណា?
មិនមានបន្ទប់នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែទៅទីនោះបន្តិច…
ទៅម្នាក់ឯងប្រហែលជាឆ្គង
ដូច្នេះតោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​គ្មាន​អ្នក​មក
បន្ទាប់ពីផ្ញើសារបែបនេះ។
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរដោយស្មោះ។
មានបន្ទប់ទទេពីរនៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នកម្នាក់ៗអាចយកមួយ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុន។
បន្ទប់មកមុនគេ
បម្រើមុនគេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្រួលពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម ...
វាជាការពិត។
ពួកគេហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាករណីសំណាងណាស់។
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះ DNA របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ។
អ្នកត្រូវព្យាយាមម្តង
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយអរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីគេចចេញដោយគ្មានអ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យ នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- អ្នកចូលចិត្តលោកបណ្ឌិតឆា។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាបានគិតមែនទេ?
វានឹងមិនច្បាស់ទេ?
មានអារម្មណ៍ថាអសីលធម៌បន្តិច
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនេះគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
ទៅរកវា។
អ្នកដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Seo បោកប្រាស់។
អញ្ចឹង…
ប៉ុន្តែ…
បណ្ឌិត ឆា…
អាចអត់ទោសឱ្យគាត់។
នាងប្រហែលជាមនុស្សអភ័យទោស
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកក្នុងការអត់ទោសឱ្យគាត់។
គាត់មានកូនមួយ។
ជាមួយនារីដែលគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ។
ជំរាបសួរ។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យមកផ្ទះ។
អន្តេវាសិកដ្ឋានត្រូវបិទពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនទៅទេ។
អញ្ចឹងតើនាងដេកនៅឯណា?
នាងបាននិយាយថានាងស្នាក់នៅ
នៅកន្លែងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Roy ។
អ្វី?
គាត់បានបើកកន្លែងរបស់គាត់សម្រាប់អ្នករស់នៅណាមួយ។
ដែលមិនមានកន្លែងទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សជាច្រើនបានទៅ។
មិនអីទេ យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ទៅធាតុបន្ទាប់នៅលើរបៀបវារៈ។
អ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យ Roy បានដាក់ពាក្យសុំ-
តើអ្នកពិតជាត្រូវការឧបករណ៍ដែលអ្នកបានដាក់ពាក្យមែនទេ?
សម្រាប់ការអនុម័តទិញ?
បាទ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ
តើអ្នកមិនគួរឆ្លើយជាមួយនឹងការពន្យល់ទេ?
វាពិបាកក្នុងការអនុវត្ត ក
ការវះកាត់ថ្លើមធំ
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ laparoscopic
យើងមានឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវការប្រព័ន្ធ laparoscopic
ជាមួយនឹងគុណភាពរូបភាព 4K និងគុណភាពបង្ហាញ 3D ។
ហើយយើងត្រូវការកាមេរ៉ា ICG
ដើម្បីពិនិត្យភាពត្រឹមត្រូវនៃរឹមផ្នែកវះកាត់
និងកាត់បន្ថយការរងរបួសបំពង់ទឹកប្រមាត់
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកកំពុងប្រើ laparoscope រួចហើយ
ជាមួយនឹងគុណភាពបង្ហាញ 3D ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានដឹងពីរឿងនេះទេ។
ខណៈពេលដែលវាអាចមិនមែនជាបញ្ហា
សម្រាប់ការវះកាត់ផ្លូវ GI,
វាមានដែនកំណត់សម្រាប់ការវះកាត់ដែលពាក់ព័ន្ធ
ថ្លើម ថង់ទឹកប្រមាត់ និងលំពែង។
ហើយវាមិនមានពេលវេលាពិតប្រាកដទេ។
សមត្ថភាពបំប្លែង ICG ។
ខ្ញុំបានពន្យល់ទាំងអស់នេះ
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំវេជ្ជសាស្រ្តចុងក្រោយ
មុនពេលខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំការយល់ព្រម
ដូច្នេះខ្ញុំរកវិធីដែលអ្នកកំពុងប្រតិកម្មឥឡូវនេះ…
មានបញ្ហាណាស់។
យើងបានទិញឧបករណ៍នេះកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំការយល់ព្រមលើការទិញ
ដរាបណាអ្នកមកទីនេះ
តើមានអ្វីអំពីឧបករណ៍
សម្រាប់នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត?
អ្នកកំពុងដាក់នាយកមន្ទីរពេទ្យ
និងនាយកផែនការនៅនឹងកន្លែង។
យើង​មាន​អ្នក​ជំងឺ​តិច​ជាង ហើយ​ចំណូល
នៅតែដដែល ទោះបីជាយើងទទួលបានអ្នកថ្មីក៏ដោយ។
ពួកគេនឹងជេរយើង!
សុំទោស ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យមួយ។
នេះនៅទីនេះ--
នោះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
តាំងពីខ្ញុំមកមន្ទីរពេទ្យនេះ
អ្វីៗជាច្រើនគួរផ្លាស់ប្តូរ។
និងសាស្រ្តាចារ្យ Seo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា?
សូម្បី​តែ​នាយ យ៉ុន ក៏​មិន​និយាយ​អ្វី​ដែរ។
អ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាបែបនេះ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ?
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
អ្នកគួរតែធ្វើជាឧទាហរណ៍!
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​គ្នា​!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនៅតែមើលមុខគ្នា!
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ជួរ​ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ។
នៅឡើយទេអ្នកសុំទោស
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទទួលបាន
វប្បធម៌នៃអង្គការ
ដោយសារតែអ្នករស់នៅបរទេស។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ
និងមុខពីរ?
អ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំដោយមើលងាយ។
ប៉ុន្តែកុំយល់ខុស។
តើអ្នកខុសពីខ្ញុំទេ?
យ៉ាងហោចណាស់…
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។
មិនអីទេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សួស្តី? សាស្រ្តាចារ្យ Seo?
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំថានិយាយ!
ត្រូវហើយ
អាណាព្យាបាលអ្នកជំងឺ Park Gwi-nam,
ដែលបានវះកាត់កាលពីពីរថ្ងៃមុន
ចង់ជួបអ្នកមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើវាពិបាកម្លេះ?
រកមើលអ្នកជំងឺដែលមានការឈឺចាប់?
ការវះកាត់មិនអាចដោះស្រាយបានទាំងអស់!
នាងមានការឈឺចាប់
ក្រោយពេលវះកាត់រួច!
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
ដូច្នេះនាងមិនឈឺចាប់ទេ!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ទើបតែ​បាន​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នាង​វះកាត់​
ដូច្នេះ​វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​នាង​ឈឺ​ចាប់។
ដូច្នេះផ្តល់ថ្នាំឱ្យនាង។
នាង​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​នៅ​អាយុ​!
យើងបានផ្តល់ឱ្យនាងរួចហើយ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យនាងបន្ថែមទៀត
និងបណ្តាលឱ្យមានការពន្យារពេល
ក្នុងការស្វែងរកការឈឺចាប់ថ្មី
អ្វីៗអាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកខ្វល់។
មីងរបស់ខ្ញុំក៏ទទួលការវះកាត់ដែរ។
សម្រាប់ជំងឺមហារីកពោះវៀនរបស់នាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់របស់នាងបានបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ
ហើយនាងអាចដើរជុំវិញ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអ្វីមិនពិត
បន្ទាប់ពីវះកាត់រួច?
ខូច។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
កម្រិតនៃការឈឺចាប់
ដែលនាងកំពុងជួបប្រទះ
ទាំងអស់នៅក្នុងព្រំដែន
បានពន្យល់ក្នុងទម្រង់យល់ព្រមដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា។
ប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
យើងនឹងរកឃើញ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សមរម្យដើម្បីគ្រប់គ្រង។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងស្ដោះទឹកមាត់ដាក់គាត់។
- អ្វី?
- នាងបានធ្វើអ្វី?
នាងស្ដោះទឹកមាត់ដាក់គាត់។
- ស្ដោះទឹកមាត់?
-ពិតទេ?
WHO?
អូ ទេ
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
- អត់ទេ ចាំ…
អ្នកខាំខ្ញុំដូចមនុស្សកំសាក?
អ្នកចាប់ខ្ញុំដូចមនុស្សកំសាក?
- ខ្ញុំខាំអ្នកព្រោះអ្នកខាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ ICU ។
ខ្មាស់គេណាស់ ឈ្លោះគ្នានៅពេទ្យ។
អ្នក.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង
ថាអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទង Bong-suk ម្តងទៀត។
ការភ្នាល់ទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Bong-suk បានផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមុន។
យ៉ាងហោចណាស់ថ្ងៃនេះ។
មិនថាជាការផ្ញើសារ ឬហៅទូរសព្ទ
កុំឆ្លើយវា។ រារាំងនាង!
កុំបញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
អ្នកក្បត់នាងដើម្បីរៀបការ
ចូលទៅក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​វ៉ៃ​នាង?
អ្នកបាក់តេរីកខ្វក់។
បាក់តេរី? អ្នកតូច…
មេរោគ​អី​ឯង​ហ៊ាន​ជ្រៀត​ជ្រែក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​របស់​យើង?
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ!
ខ្ញុំពិតជាដូចឪពុករបស់នាង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​សេពគប់
ជាមួយនឹងការចូលចិត្តរបស់អ្នកនៅលើគ្រែស្លាប់របស់គាត់។
ឪពុក​ឯង​ស្លាប់​កាល​នៅ​ក្មេង
មុនពេលដែលយើងបានជួប។
ខ្ញុំគួរតែបិទបបូរមាត់របស់អ្នកដោយម្ជុល!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក! បីដង!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពីរដង!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបួនដង! ប្រាំមួយដង!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រាំដង!
សូមស្ងាត់!
Punk នេះបានហៅខ្ញុំថា "បាក់តេរី" ។
ខ្ញុំបានទប់។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "មហារីក" ។
អ្នក ផុក អ្នកបានលែងលះជាមួយកូនពីរនាក់។
ប្អូនស្រីខ្ញុំមិនទាន់រៀបការ
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ាន!
ស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកទាំងពីរគឺបែបនេះ...
អ្នកទាំងពីរគឺបែបនេះ
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ដូច្នេះ…
នាយ យុន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើ Bong-suk អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយនាង។
នាយ លឹម។
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់អ្នកអភ័យទោសឱ្យគាត់
វាជាជោគវាសនាហើយអ្វីៗគឺល្អ ...
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អត់​ទោស?
Bong-suk ប្រាប់ខ្ញុំ
នាងនៅតែគិតអំពីវា!
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
ជួបជាមួយមេធាវី!
តើអ្នកនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់រឿងនេះទេ?
បើមនុស្សនោះមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងរីករាយចំពោះស្នេហាថ្មីរបស់នាង។
បុរសដែលក្បត់នរណាម្នាក់ម្តង
អាចក្បត់ពួកគេម្តងទៀត។
- ត្រូវហើយ។
- លោកបណ្ឌិត រ៉យ អ្នក​ផុក!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Bong-suk អភ័យទោសឱ្យគាត់?
ស្នេហា…
ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
មិនស្រលាញ់ការផ្លាស់ប្តូរ?
វាបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ។
លោក​បណ្ឌិត Roy ក៏​ធ្លាក់​ចុះ​ដែរ។
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមក។
- តើអ្នកបានទៅមើលកូនទេថ្ងៃនេះ?
- បាទ។
នាងស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចទុកនាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ទារកនេះហាក់ដូចជាទេវតាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចិញ្ចឹមនាង
វាពិបាកជាងអ្នកគិត។
មែន​ទេ​អ្នក​ស្រី?
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាគ្មានម្តាយសោកស្តាយទេ។
ផ្តល់កំណើតដល់កូនរបស់ពួកគេ។
អ្នកកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ខួបកំណើតដំបូងរបស់នាង?
- បាទ។
-Jeez កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​កក់​អាហារ​រួច​ហើយ។
ហើយព្យាយាមបញ្ជាសំលៀកបំពាក់។
ជេស អ្នកគឺជាតួឯក
របស់ម្តាយហួសចិត្ត។
នាងយកតាមអ្នក។
បណ្ឌិត Seo តើអ្នកចាប់យកវត្ថុអ្វី
នៅថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
បណ្ឌិត សឿ
ចាប់ខ្មៅដៃ។
និយាយការពិត គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
ពិតជា?
- តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
- អ្នកមើលទៅដូចគ្នា!
- យើងធ្វើបានមែនទេ?
- បាទ។
គាត់ស្រដៀងនឹងឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
- អញ្ចឹងលោកបណ្ឌិត តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ពិតជាបាល់ដ៏រឹងមាំនៃអំបោះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្មៅដៃ
ពួកគេនិយាយថាវាល្អក្នុងការប្រើមួយ។
ដែលត្រូវបានប្រើដោយមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំឃើញ។ តើប៊ិចប៊ិចក៏ដំណើរការដែរ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​នេះ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ម៉ាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ។
ផ្តល់ឱ្យវា។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងធ្វើវា
ដល់ថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ទារក។
នាងនឹង។
ត្រូវហើយ។
តើឪពុករបស់អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៊ិចនោះជាកាដូ?
សម្រាប់ពេលដែលអ្នកចូលសាលាពេទ្យ។
បាទ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជំរាបសួរ Cha Jeong-suk និយាយ។
អ្វី?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ ហេ!
ឈប់សិន!
យក​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
-ឈប់! នេះជាមន្ទីរពេទ្យ!
- គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចទេ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
- អូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំថាឈប់!
- អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាឆ្កួត!
- មក!
តើអ្នកជាអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ទាំងអស់អំពីការថែរក្សារូបភាពរបស់អ្នក។
ការពារខ្លួនអ្នក។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកប្រហែលជា
បញ្ចប់នៅលើកំណាត់ឈើ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ហេ សូ អ៊ីនហូ!
វារំខានដល់ចំណុច
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​បែក​គ្នា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi